嘿咻
OP
ED
對…對不起
世上有很多不可思議的事
所以甜點和甜點和甜點先生們就從天而降了…
那個…你在這兒幹什麼呢
是神北同學…吧?
直枝…君?
不是生活指導老師在模仿直枝君的聲音之類的?
沒有老師會那種特技啦
什麼嘛…
稍等哦
我現在就…
悲劇了 我出不來了
直枝君 拉我一把
來
多謝
那是…
食蟻獸?
還是…犰狳?
怎麼啦
嗯…神北同學…
我想大概是因為你的裙子掛著哪兒了
沒事吧
謝謝你 直枝君
那個…
嗯…
食蟻獸?
啊 那果然是食蟻獸啊
被看光了
這個…
怎怎怎怎麼辦啊
娶不到新娘子了
你本來就娶不到吧
嗯 那我就努力娶個女婿
嗯 加油
怎麼了
就當沒看到吧
OK？
OK
就當沒被看到
這樣就萬事OK了
啊 嗯…
這樣…也好
那麼 難得一起
吃個甜甜圈吧YOU
啊 嗯…
還有茶喝哦
這裡是我的Best Place
我經常來
但如果廣為人知了
各種層面上都會很危險
所以要保密哦
嗯 好的
這下你就是共犯了
好好吃
神北同學喜歡吃甜食啊
這就是我的幸福
吃甜點時會感覺很幸福
雖然這很微不足道
但因此就能感到幸福卻是彌足珍貴的
所以甜食很偉大
原來如此
如果直枝君覺得幸福我就會很開心
其他人幸福時 自己多多少少也會感同身受吧
你幸福時 我也幸福
我幸福時 你也幸福
一直一直循環下去
就能發現 幸福的螺旋
能發自內心這麼想的話
你覺得呢
嗯 很對
這個理論的確會帶給人幸福
還好直枝君來這兒了
我們明明同班卻沒說過話嘛
對了 我是來拉人入隊的
拉人?
我們成立了一個草棒球隊
※草棒球 即業餘棒球
但隊員不太夠 所以我在拉人
棒球?
草兒?
4號三壘手是蒲公英嗎
草兒打棒球
很困難吧
不是…
不是草兒打棒球啦
意思是在藍天下悠閒地打棒球啦
悠閒地打…
在藍天下…
神北同學怎麼看都不像會打棒球
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
肚子超——餓
開飯啦開飯啦
那是我的
小氣鬼
你說誰小氣
這個給你啦 別囔囔
我們成立了一個棒球隊—Little Busters
本來錯就在你
我怎麼錯了
其成員除去謙吾
你搶了我的米飯
我的肌肉需要碳水化合物啊
有真人
什麼!?
鈴
還我!
我
給我算了嘛 就當為我的肌肉做點貢獻
還有…
唷
一大早的鬧什麼呢
還不是這個白癡…
還有恭介
說誰白癡啊
叫我肌肉啊
只有這四人
叫個頭
都聽我說
我們組個樂隊吧
樂隊名字就叫
Little Busters
樂隊?
慢著 恭介
不是棒球嗎
啊 對了 是棒球來著
看樂隊漫畫被感動了所以有點情不自禁
你其實搞什麼都無所謂吧
組棒球隊果然只是心血來潮啊
抱歉 還差5個隊員來著吧
趕緊找齊然後為棒球揮灑青春吧
我的意向不是棒球這種拐彎抹角的運動
而是直接交手的熱血戰鬥
啊 有蟲子
混蛋 別過來
鈴?
鈴 閃開
厲害
塚原卜伝?
※塚原卜伝(1489-1571) 戰國時代的劍聖
喂
就這麼放開
就是這裡!
要…要打架嗎 混蛋
真人先發飆了!?
求之不得
居然不吐槽直接應戰了
武器 給我武器
接受挑戰
我的武器是 肥皂!
肥皂!?
戰鬥開始
真人泡沫男!
他到底是想幹嘛
為啥是肥皂…
井之原真人
送你一個光榮稱號
真人獲得了「忘帶腦子的男人」稱號!
還差5個隊員啊
都升上高二了還有人會想打棒球嗎
而且還需要5個這種人
吶 你知道棗鈴去哪了嗎
今天她值日可黑板還沒擦啊
又去找貓玩了唄
她眼裡只有貓
難道她只在乎自己和貓嗎
是啊 仗著自己受男生歡迎…
就是
來來
來啊 五十六
堅持 堅持
史上第一次雙足行走哦
你果然在這裡啊 鈴
哦 理樹
今天你值日 怎麼能跑出來玩呢
不好好完成自己的職務會和同學越來越疏遠的哦
你和班上的女生關係也不怎麼好吧
才沒有
班上有和你關係很好的女生?
坐我後面的女生
她叫什麼
你不知道啊
這就叫關係好?
囉嗦 閉嘴
沒朋友對不起你了嗎
給你添麻煩了嗎
你會因此死掉嗎
我是擔心你啊
現在還有我們這些青梅竹馬陪著你
可是以後畢業了
你還一直這樣…
多管閒事的笨蛋
列儂如是說道
啊 是嗎
這是什麼啊
怎麼啦
上面好像寫了些什麼
信?
這個世界裡存在著某種秘密 想知道就完成現在起我下達的所有任務吧
這個世界裡…存在著某種秘密
世界的秘密是指什麼啊
嗯? 還有一張
下達第一個任務
解決男生宿舍倉庫的衛生問題
這信是誰寫的啊
貓咪寫的?
貓哪裡會寫字
我們偷偷跟蹤列儂的話
說不定就能找著犯人了
但是這麼做總覺得有點卑鄙
鈴 你難道…
想挑戰這任務?
只要完成它就行了吧
這就是個騙小孩的惡作劇啦
也許是有人存心騷擾你啊
我要確認一下
確認犯人?
這個犯人試圖告訴我的事
鈴的眼神裡滿是興奮
就好像貓會追逐眼前晃動的毛茸茸的東西一樣
可是 這個世界到底有著怎樣的秘密呢
這裡有的只是平淡無奇的日常生活而已
要說其中讓我感到一絲不安的事物…
突發性急睡症
Narcolepsy
它是我從小就患上的病
睡病
會導致突然失去意識陷入睡眠
話說起來 理樹
我準備讓你當4號擊球手
我當4號?
看似最弱的理樹逐漸成長為最強的4號擊球手就是所謂的王道吧
什麼的王道啊
明明就只有4名隊員…
還談什麼4號擊球手啊
話說
看我 這身 肌肉啊
美吧 美吧
我說你們 趕緊的
一起去解決男生宿舍倉庫的衛生問題
倉庫就是這裡啊
確實很齷齪
最後一次大掃除恐怕是在明治維新的前夜吧
真要做啊 鈴
當然
把地方弄乾淨點我倒是沒意見啦…
不過為啥我也得幫忙打掃啊
老實說 我是一想做掃除
肚臍眼就會癢得要跳肌肉萬歲舞星人
哦 找著寶物了
全系列都齊了啊
哦 這邊也有
喂 我們剛要開始打掃啊 別亂放
找到你啦
神北同學?
怎麼啦
我啊 決定了
成為被招集對象
草兒棒球
能幫上直枝君的忙我會很開心的
啥情況
慢著 你是說你願意加入我們?
棗同學也是隊員之一啊
哇 好開心
等…
一起努力打棒球吧 嗯!
抱歉 鈴超認生的
是這樣嗎
危險!
接得好 鈴
鈴!
神北同學!
沒事吧 神北同學
喂 鈴 快道個歉
沒事啦 沒事…
神北同學?
於是 你是叫神北吧
為何戴著連指手套
打棒球要用到啊
這我還是知道的
不好意思 棒球中要用到的可不是你這種手套
沒錯
要用到的…是這種
這種也不對啦
但在我成為隊員之一前還有件事不放心
無視我?
不放心的…
看來是打掃衛生這事啊
事已至此我也認了 就當練肌肉了
任務 你要做的吧
肌肉萬歲
居然能打掃得這麼乾淨
我真想誇死自己
又不是你的功勞
鈴你要謝謝人家哦
托了神北同學的福才完成了任務嘛
好了 這下棒球社的活動室就收拾乾淨了
Let's 棒球吧
這裡不是棒球社的活動室哦
不是啊
啊 嗯
1 2
3 4
那丫頭沒問題吧
加油喔
問題很大
要說問題有多大…
眉間皺紋永駐
看她本人倒是幹勁十足呢
我只覺得她全身上下都是不安要素
先進行入隊測驗吧
原來如此
7 8
隨便判個不合格打發她走人麻煩事就沒了
測驗?
沒錯
那麼第一問
你認為 打棒球需要什麼
氣勢
勇氣
還有…友情!
合格!
喂
我會努力的
慢著!
大意了 居然一不小心就被這少年漫似的正解感動了
測驗通常不都是測運動能力啊
體力啊
別忘了還有腕力
嗯 這倒是
那麼首先進行…
擊球測驗
唉 看不下去啊
來 我給你示範一下
對不起…
塑料球棒很輕 這樣應該沒問題了吧
嗯嗯
不 我感覺問題很多
接下來測跑壘
最後測接球
這就是真正的棒球手套…
球來了
啊 蒲公英先生
沒戲了吧
確實很遺憾…
那麼 最後一問
再問一次
你認為打棒球需要些什麼
嗯…需要…
氣勢
勇氣
還有友情!
合格!
你果然是合格的
神北小毬 你具備了打棒球所需的一切
你入隊了
從今天起你就是我等Little Busters的隊員了
剛才到底測了些什麼…
以後多指教哦
不介意的話叫我小毬醬吧
還在認生?
這個…
上啊 鈴
多指教哦 鈴醬
鈴醬…
太難接受了啦
囧 嚇跑她了
她只是還不習慣這種交際 不知道該作何反應而已啦
畢竟她還沒被人這麼叫過
哦 這麼說我就是肌肉醬囉
記得叫我肌肉醬哦 鈴醬…
噁心死了
切
叫起來很順耳的說
被拒絕不會很沮喪嗎
啊 沮喪啥
真人一直這樣啦
給
鈴醬
等等
神北同學…
好痛…
那個…你沒事吧
剛才…裙子…嗯…
住…住手
我又開始這麼想了
要是這種快樂時光能一直持續下去就好了
世界的秘密…是指什麼啊
像往常一樣 「那個」突然就來了
突發性急睡症
Narcolepsy
我和這個世界的聯繫被斬斷
我…墜向了夢的深淵
第2話
你幸福 我也幸福
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
我被邀請去了一場迷之茶會
誘惑理樹的是誰?
擁有超群的IQ 超人的運動神經的
無敵的「她」啊
拉進隊來 任務開始!